DEMANDE DE CONGES INFOTEL CONSEIL


SOCIETE : 002
RESPONSABLE DE LA VALIDATION DE LA DEMANDE : {{user_validate}}

NOM : {{user_realname}}
PRENOM : {{user_firstname}}
MATRICULE : {{user_matricule}}

NOMBRE DE JOURS : {{nb_days}}
DATE DE DEBUT : {{date_begin}}
DATE DE FIN : {{date_end}}
CODE MOTIF : {{holidays_shortname}}
AUTRES PRECISIONS : {{holidays_comment}}



CODES MOTIF 
CP = congés payés (y compris en avance) ou RTT acquise dans la période précédente
SS = congés sans solde
PC = pont client (si pas déjà fait collectivement)
CE = congé exceptionnel (preciser le motif)
RC = récupération pour astreinte ou jours fériés

Veuillez remplir ce formulaire en majuscules à la suite des espaces suivant les ':', sans modifier les titres ni faire de saut de ligne. Les dates sont au format jj/mm/aa ou jj/mm/aaaa. Ne pas coder la date de fin pour des absences d'une journée ou moins.

Les demi journées d'absence sont identifiées par la date suivie d'un espace et de la lettre m (matin), ou a (aprés midi).

Toute absence sans accord préalable de la direction du personnel sera considérée comme absence injustifiée avec les conséquences qui en découlent. Afin d'avoir la certitude d'une réponse dans un délai convenable, nous vous conseillons vivement d'envoyer vos demandes un mois à l'avance. Toute demande nous parvenant après la date du début du congé sera rejetée.

EXTRAIT DU REGLEMENT INTERIEUR
Toute demande de congé, en dehors des congés payés programmés par l'entreprise doit faire l'objet d'une demande écrite de la part du salarié. En l'absence d'une réponse au delà du délai de 15 jours cette demande sera supposée acceptée.

ARTICLE 26 DE LA CONVENTION COLLECTIVE
Les dates individuelles des congés seront fixées par l'employeur après consultation des intéressés en fonction des nécessités du service. La liste de principe des tours de départ sera portée à la connaissance des intéressés deux mois avant leur départ. Satisfaction sera donnée dans toute la mesure compatible avec le service aux salariés dont les enfants fréquentent l'école et qui désirent prendre leur congé pendant une période de vacances scolaires. Les conjoints travaillant dans la même entreprise ont droit à un congé simultané. Lorsque plusieurs membres de la même famille vivant sous le même toit travaillent dans la même entreprise, le congé leur sera accordé simultanément s'ils le désirent dans la mesure compatible avec le service. Si l'employeur, sous un délai inférieur à deux mois, exprime son désir de voir modifier les dates déterminant le congé d'un salarié, la modification ne peut intervenir qu'après accord préalable entre les deux parties, tenant compte notamment d'un dédommagement correspondant aux frais éventuels occasionnés. L'employeur peut alors exiger une justification.


